Narrador: Neste módulo, vamos
mergulhar em aulas e interfaces.
Agora, o conceito de classes pode não ser totalmente novo para você.
As aulas também existem em JavaScript baunilha, pelo
menos em JavaScript baunilha moderno.
Mas se você não trabalhou realmente com JavaScript moderno, então você pode
não conhecer as aulas.
Ou se você é relativamente novo no JavaScript,
você também pode não saber ainda sobre eles.
Por isso, vou apresentar-lhes
também as aulas neste módulo.
E inteiramente novas, pelo menos no mundo JavaScript,
são interfaces.
Assim, neste módulo, vamos explorar o que são estas coisas
e por que as usamos e teremos uma visão detalhada
das aulas e aí também o conceito chamado herança.
E nas interfaces, o que eles trazem à mesa, como são compilados
em JavaScript, e porque podemos usar
estes recursos.